(Explica todo)

¿Diferencia entre Let y Const?
R: la diferencia es que let se puede crear variables que si se pueden cambiar 
        y const declara una variable y no se puede cambiar.

¿Cuales son los operadores lógicos? (Google y explica con tus palabras)
R: hay 3 operadores lógicos que permiten formar proposiciones es decir
que esta compuesto por la conjunción, la disyunción y la negación, además
de las equivalencias proposicionales sobresalen la condicional , 
la implicación y la bicondicional.


¿Que hace el destructuring?
R: extrae propiedades de un objeto, items de un arreglo de 
una manera  sencilla y de una sola vez.

¿Que hace el spread operator?
R: distribuye los elementos de un arreglo u objeto , para 
asignarlos a alguna variable, constante y función.

¿Que hace la concatenación?
R: une dos o más cadenas de texto en una sola

¿Para que es el incrementar y decrementar?
R: incrementar es aumentar el valor de su operando , y decrementar disminuye el valor

BONUS
Explica cosas que creas necesarias
R: Los arrays en JavaScript se declaran como cualquier otra variable, escribiendo
var seguido del nombre del array.