(Explica todo)

¿Diferencia entre Let y Const?
R: la diferencia es que let se puede crear variables que si se pueden cambiar 
        y const declara una variable y no se puede cambiar.


¿Cuales son los operadores lógicos? (Google y explica con tus palabras)
R: el AND y OR

¿Que hace el destructuring?
R: sacar de una estructura


¿Que hace el spread operator?
R: simplifica lo que toma de un valor es una estructura de datos.

¿Que hace la concatenación?
R: une una o más cadenas de texto en una sola

¿Para que es el incrementar y decrementar?
R: incrementar es aumentar el valor de su operando , y decrementar disminuye el valor


BONUS
Explica cosas que creas necesarias
R: 

